中国驻旧金山总领事罗林泉査立友副总领事中国驻柬大使熊波中国驻英大使刘晓明
刘结一系正部长级的中央台办、国台办副主任,，先后担任外交部国际司三秘、副处长、处长、参赞，中国常驻联合国代表团参赞，外交部国际司副司长，外交部军控司司长、国际司司长、美大司司长，于2007年出任外交部部长助理，时年50岁。　2009年，刘结一离开外交部，调任中共中央对外联络部副部长、中国红十字会副会长。4年后，于2013年出任中国常驻联合国代表、特命全权大使。

由北京市规划和国土资源管理委员会主任魏成林
湖北黄冈市委书记刘雪荣。省委组织部常务副部长胡志强：邱丽新任中共黄冈市委委员、常委、副书记，提名为黄冈市人民政府市长候选人，刘美频同志不再担任市人民政府市长职务，免去刘美频同志中共黄冈市委副书记、常委、委员职务邱丽新　　现任省商务厅厅长、党组书记。历任经贸部、外经贸部外国投资管理司干部；外经贸部办公厅秘书一处主任科员、副处级秘书、正处级秘书；商务部办公厅正处级专职秘书；商务部外资司制造业处处长；商务部外资司副司长；挂职任江苏省苏州市副市长；商务部服务贸易和商贸服务业司司长

常规导弹第一旅旅长石鸿雁
中国井冈山干部学院常务副院长梅黎明第国防大学副校长石忠武、国防大学研究生院院长郭若冰出席，中井院副院长柯华主持。，石忠武曾任总参军训和兵种部合同战术训练局局长、工程兵指挥学院院长、石家庄陆军指挥学院院长
军事科学院副职领导层调整结果也陆续披露，曲爱国少将、贺福初少将、皮明勇少将履新军事科学院副院长，王卫星少将履新军事科学院副政委

女舰长韦慧晓的理想是逐梦深蓝，而她年初从长春舰调任郑州舰任副舰长。辽宁舰航海部副航海长，
刘生杰（军委后勤保障部原副部长兼纪委书记）

原福建省龙岩市委书记林国耀，已出任中央纪委驻中国保险监督管理委员会纪检组组长，

在张平之前，米国均、申志伟、冀朝铸、徐明远、华君铎、侯清儒、陈京华、章均赛、蔡金彪、韩志强、黄勇都曾担任过中国驻斐济大使一职。中国驻阿富汗大使，分别是孙玉玺、刘健、杨厚兰、郑清典、徐飞洪、邓锡军和姚敬。
包括李宝荣在内，共有14名中国外交官先后担任过驻智利大使，分别是：林平、徐中夫、胡成放、唐海光、黄士康、朱祥忠、王成家、张沙鹰、任景玉、李长华、刘玉琴、吕凡、杨万明和李宝荣。

﻿中国驻旧金山总领事罗林泉査立友副总领事中国驻柬大使熊波中国驻英大使刘晓明
刘结一系正部长级的中央台办、国台办副主任,，先后担任外交部国际司三秘、副处长、处长、参赞，中国常驻联合国代表团参赞，外交部国际司副司长，外交部军控司司长、国际司司长、美大司司长，于2007年出任外交部部长助理，时年50岁。　2009年，刘结一离开外交部，调任中共中央对外联络部副部长、中国红十字会副会长。4年后，于2013年出任中国常驻联合国代表、特命全权大使。

由北京市规划和国土资源管理委员会主任魏成林
湖北黄冈市委书记刘雪荣。省委组织部常务副部长胡志强：邱丽新任中共黄冈市委委员、常委、副书记，提名为黄冈市人民政府市长候选人，刘美频同志不再担任市人民政府市长职务，免去刘美频同志中共黄冈市委副书记、常委、委员职务邱丽新　　现任省商务厅厅长、党组书记。历任经贸部、外经贸部外国投资管理司干部；外经贸部办公厅秘书一处主任科员、副处级秘书、正处级秘书；商务部办公厅正处级专职秘书；商务部外资司制造业处处长；商务部外资司副司长；挂职任江苏省苏州市副市长；商务部服务贸易和商贸服务业司司长

常规导弹第一旅旅长石鸿雁
中国井冈山干部学院常务副院长梅黎明第国防大学副校长石忠武、国防大学研究生院院长郭若冰出席，中井院副院长柯华主持。，石忠武曾任总参军训和兵种部合同战术训练局局长、工程兵指挥学院院长、石家庄陆军指挥学院院长
军事科学院副职领导层调整结果也陆续披露，曲爱国少将、贺福初少将、皮明勇少将履新军事科学院副院长，王卫星少将履新军事科学院副政委

女舰长韦慧晓的理想是逐梦深蓝，而她年初从长春舰调任郑州舰任副舰长。辽宁舰航海部副航海长，
刘生杰（军委后勤保障部原副部长兼纪委书记）
第二军医大学更名为海军军医大学、第三军医大学更名为陆军军医大学、第四军医大学更名为空军军医大学、空军第一航空学院更名为空军工程大学航空机务士官学校。

国民党组发会主委李哲华花莲县由县长傅崐萁系统支持的花莲县医师公会理事长邹永宏，挑战议长赖进坤台东县党部主委，是前县长吴俊立妹妹、现任议员吴秀华对上现任台东县议会副议长陈宏宗，两人有意挑战议长宝座，今天选举等于议长热身赛。

　　屏东县上演党主席选举延长赛，由国民党前主席洪秀柱系统党部副主委张荣南，挑战力挺现任国民党主席吴敦义的现任主委廖婉汝。台南市由议员谢龙介与获当地山头支持的卢崑福对决。

　　最具指标的台北市，则是挺吴敦义选举国民党主席的市议员钟小平，对上拥有吴敦义主席选举辅选团队奥援的前台北市民政局长黄吕锦茹。

铁路总公司党组副书记甄忠义出席会议并作重要讲话。总公司人事部副主任、党组组织部副部长于平宣布了总公司党组关于路局主要领导任免决定：免去卢文星南昌铁路局党委书记、委员职务，由中国铁路总公司党组另行安排工作；任命王培为中国铁路南昌局集团有限公司党委委员、书记、董事长；任命马叶江为中国铁路南昌局集团有限公司党委委员、副书记，推荐马叶江为中国铁路南昌局集团有限公司总经理人选。南昌铁路局局长王培主持会议并代表新班子作了表态发言，马叶江、卢文星分别作了表态发言。

　　甄忠义指出，这次对南昌局主要领导同志的调整决定，是总公司党组贯彻落实中央关于国有企业改制改革的决定要求，实施铁路局公司改制，根据领导班子和工作的实际，通盘考虑，并征得江西省委的同意后作出的任免决定。

　　另悉，马叶江曾任乌鲁木齐铁路局局长助理、副局长、党委书记。
南财经政法大学在郑东校区召开处级以上干部会议，宣布省委对河南财经政法大学主要领导职务调整的决定。省委组织部副部长修振环，省委高校工委专职副书记、省教育厅党组副书记（正厅级）郑邦山，省委组织部科教企业干部处处长杨建国出席会议。会议由校党委书记杨健燕主持。

　　省委组织部科教企业干部处处长杨建国宣读了中共河南省委关于河南财经政法大学领导班子调整的决定：杨宏志同志任河南财经政法大学党委书记；高新才同志任河南财经政法大学校长、党委副书记。杨健燕同志因年龄原因不再担任河南财经政法大学党委书记职务贺一诚高票连任立法会主席。随后，贺一诚在行政长官崔世安的监誓下宣誓就职。在贺一诚的主持下，第六届立法会选举产生立法会副主席，崔世昌高票当选。

　　澳门特区第六届立法会选举今年9月17日举行，选李大义同志任中共大兴安岭地委委员、副书记、地区行署专员、林管局局长。

　　据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，李大义，1961年3月生，2015年4月起任绥芬河市委书记，同年7月任牡丹江市委常委。今年1月，李大义不再担任牡丹江市委常委，1个月后再度“入常”。

　　原任大兴安岭行署专员、林管局局长的是苏春雨，1962年5月生，2016年10月任大兴安岭地委副书记、行署专员、林管局局长，今年6月已任大兴安岭地委书记。
刘庆生获任深圳市人民政府副市长。今年9月，刘庆生已任市政府党组副书记。

　　会议同时免去陈彪深圳市人民政府副市长、深圳市市场和质量监督管理委员会主任职务，免去王宏彬深圳市发展和改革委员会主任职务。陈彪已到任职年龄限界，王宏彬已任光明新区党工委书记。

　　第二次出任副市长

　　今年56岁的刘庆生出生在北京，1995年从中央宣传部调到深圳工作。他曾任深圳市委宣传部副部长、深圳广电集团总裁、南山区区长、福田区区委书记等职。

　　此次已是刘庆生第二次出任深圳市副市长。早在2014年1月，刘庆生就任市政府副市长、党组成员兼公安局局长。去年9月，他任市委常委、市政府党组成员。
]廊坊市委书记冯韶慧在
、中国航天科技集团公司八院院长代守仑

团中央网络影视中心党组书记金东 党组副书记、主任何成峰
中国科学院遗传与发育生物学研究所研究员、分子系统生物学研究中心主任王秀杰
陕西省委科技工委书记、省科技厅厅长卢建军
东莞市市委书记吕业升市长梁维东主持，省住房和城乡建设厅厅长张少康、科技厅副厅长杨军

国家文物局党组书记、局长刘玉珠技部党组书记、副部长王志刚
任命刘结一为国务院台湾事务办公室副主任。免去张明的外交部副部长职务
教育部教师工作司司长王定华
中直工委群工部部长郭洪美
第五届机关工会副主席卫元琪
副秘书长邓宗良、常荣军、刘佳义、舒启明，专委会驻会副主任侯建民、高波、丛兵、吕忠梅、杨小波、吕虹、金学锋，行政关系在机关的部级领导仝广成、卢昌华、王胜洪、王国卿、石军、顾伯平、马健，
全国政协机关领导班子成员张秋俭、邓宗良、常荣军、刘佳义、刘家强、舒启明，专委会驻会副主任田杰、侯建民、高波、丛兵、吕忠梅、晓敏、吕虹、金学锋、陈惠丰，机关部级领导干部杨崇汇、仝广成、卞晋平、王胜洪、石军、庄国荣、凌振国、顾伯平、马健出席；机关副局级以上党员干部参加。研究室理论局党支部书记李曰军、秘书局党总支书记杨小波、文史和学习委员会办公室党支部书记刘晓冰、人民政协报社第四党支部书记张红印作交流发言。
舒启明同志为政协第十二届全国委员会副秘书长；张秋俭（女）、林智敏（女）同志不再担任政协第十二届全国委员会副秘书长

人民政协报社党组书记、总编辑周北川,刘未鸣  副总编辑张宝川,章建潮,原哲
社社长李红梅、副社长 刘颖冰,王相伟
报社党组书记、社长邬旦生致辞。机关党委专职副书记吴晓光、中国文史出版社社长赵东胜、报社副总编辑张欣欣、报社副社长刘颖冰、报社副总编辑张宝川、机关工会主席张俊平、机关妇委会主任万宝霞由报社总编辑刘未铭主持。机关人事局处长伏双武、机关团委书记刘栋也参加了颁奖仪式。

国家图书馆党委书记、常务副馆长詹福瑞
组 长：曾兆昕   市委常委　　 
副组长：江海滨  市政府党组成员   　　
成 员：李存德  市政府办副主任
甘继文  市委宣传部副部长
金 晖  市规划局局长     　
丁火华  市国土资源局局长             
邹晓春  市市场和质量监督局局长      
张跃荣  市国税务局局长               
宋德萍   市交警大队大队长             
徐思锦  市交通运输局局长   
熊清林  市交通运输局党委委员、道路运输管理局局长
